El uso esperado del programa tiene el siguiente orden:

1) Ejecutar batch.bat (Toma al rededor de 6 segundos en iniciar el programa).
2) Crear juego (Opción 1).
2.1) Ingresar cantidad de jugadores (entre 0 y 8).
2.2) Ingresar el tamaño del mazo con el que se desea jugar (-1 o número entre 2 y 31).
2.2) Ingresar el número de elementos por carta (mayor o igual a 2).
2.3) Ingresar modo de juego (solo se puede jugar con opción 1, modo Stack).
//En caso de seguir estos pasos, se creará un juego de Dobble sin jugadores.
3) Registrar jugadores (cantidad igual al total ingresado anteriormente)  (Opción 2).
4) Visualizar estado completo del juego (se muestra el mazo de cartas solo para fines de la entrega) (Opción 4).
5) Jugar (Opción 3).
5.1) Se mostrarán las primeras dos cartas del mazo sobre el tablero y comenzará el turno del jugador 1.
5.2) Este debe escribir el nombre del elemento repetido entre ambas cartas o "paso".
5.3) Si le acertó al elemento repetido, gana 2 puntos.
5.4) Si falló al escoger el elemento repetido, se pasa el turno al siguiente jugador y no se ganan puntos.
5.5) Si escogió "paso", el jugador pasa su turno.
5.6) El juego finalizará cuando se adivinen los elementos de las últimas cartas sobre el tablero.
5.7) Cuando lo anterior suceda, se anunciarán los ganadores de la partida (jugador/es con más puntos que el resto).
6) Salir (Opción 5).
